Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 38=
Berita baik.
Permaisuri Mei sedang mengandung.
Dia dengan anak?
Changming,
awak mengandung anak saya.
Beritahu saya.
Adakah saya bermimpi?
Sudah tentu tidak.
anak...
Saya tidak menjangka ini juga.
bagus. bagus.
Apa sahaja ubat yang anda perlukan,
beritahu saya sahaja.
Saya tidak akan menanggung sebarang perbelanjaan.
Asalkan awak buat dia
selamat bersalin,
anda akan mendapat ganjaran.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan pergi menyediakan ubat
untuk RahmatNya.
Yang Mulia.
Adakah anda pasti dia hamil?
Jika diagnosis anda salah,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Yang Mulia,
Saya pasti tentang itu.
Rahmatnya mengalami kesukaran untuk hamil.
Ini benar-benar hadiah syurga.
Tetapi perlembagaannya agak lemah.
Dia mesti sangat berhati-hati.
Dia tidak akan terlepas dari bahaya
sehingga kehamilannya lebih stabil.
Anda tidak boleh menjaga anak itu.
kenapa?
Anda tidak akan berkata seperti itu
kalaulah anak Permaisuri Chen.
Kerana saya bukan dari Qi Utara.
Jadi, anak yang saya kandung
adalah haram.
Ia tidak boleh hidup.
Saya tidak fikir ia seperti itu.
Ibu, selepas ibu melahirkan saya,
Saya digelar "anak luar nikah".
Sekarang, saya Raja Qi Utara.
Bagaimana saya boleh membiarkan anak saya
mengalami perkara yang sama?
Mulai sekarang,
anda dan kanak-kanak itu
adalah segala-galanya saya.
Kalau lelaki,
dia akan menjadi Putera Mahkota.
Kalau perempuan,
dia akan jadi
puteri yang paling gembira.
Changming,
apa sahaja yang anda mahu,
Saya akan memberikannya.
Beraninya awak!
Siapa yang menceroboh masuk ke sini?
Jangan biarkan bunyi itu
mengganggu dia.
(Terang dan Mulia)
Tanpa kebenaran saya,
bagaimana sesiapa boleh menceroboh masuk?
Bunuh pembunuh upahan itu.
- Ya.
- Berhenti.
Yue,
adakah anda benar-benar tidak tahu siapa di luar sana?
Baginda pengsan.
Sebagai utusan,
boleh tak saya datang jumpa dia?
Anda tahu itu Chu Yu,
utusan dari Great Sui.
Tidak kira apa alasan anda,
selagi dia mati di istana kita,
ia tidak akan memberi kebaikan kepada negara kita.
Bagaimana jika dia mati di luar?
Pembunuh itu menyamar sebagai utusan
untuk mensabotaj rundingan damai.
Mesti dia ada niat jahat.
Bunuh dia.
Apa tunggu lagi
Awak mesti bunuh dia
pada apa jua kos!
ya.
awak...
Adakah anda benar-benar tidak mahu
takhta awak lagi?
Maaf, tetapi saya mesti menjaga permaisuri saya
dan cucu anda.
Saya tidak akan melihat anda keluar, Ibu.
awak...
Bunuh!
Awak nak bunuh saya di sini
tanpa sebab.
Zhao Yue,
anda tidak akan mendapat apa yang anda mahukan.
Di tengah malam,
anda memburu utusan kami.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Kira saya masuk.
Saya akan bunuh kamu semua.
Jangan bergaduh.
Baginda berpesan
delegasi dilindungi.
Tiada sesiapa dibenarkan bergaduh di sini.
(Pesanan Ibu Ratu)
- Jom pergi.
- Pergi.
Kenapa kamu berdua di sini?
Kami dengar ada pembunuh upahan.
Kami fikir Zhao Yue
akan membunuh awak.
Jadi, kami keluar untuk anda.
Nasib baik, kami jumpa awak di sini.
Cik Chu,
awak terlalu menawan.
pengejar awak
datang jauh ke sini untuk anda.
Dia cukup nekad.
diam.
Jom balik sana.
Ayuh.
Itu adalah pergaduhan yang sengit.
Saya tidak bergerak.
- Jom pergi.
- Baiklah.
Jangan pandang saya.
Saya tidak tahu mengapa dia datang.
itu,
bukankah anda dikurung
di Biro Arsenal?
Kenapa awak ada di sini?
Saya mempunyai kemampuan saya.
Zhao Yue licik.
Perjalanan ini pasti penuh dengan bahaya.
Satu pukulan besar seperti anda telah datang ke sini.
Bukankah lebih bahaya?
Orang tempatan hanya mendengar nama saya.
Beberapa daripada mereka telah melihat saya.
Walaupun mereka mempunyai potret saya,
mereka mungkin tidak mengenali saya.
Baiklah, kalau begitu.
Jadi, Yun,
anda kembali dalam pasukan.
Gongsun Lan membantu saya menyelinap masuk.
Jadi, Gongsun Lan
ialah ejen anda di Qi Utara.
- Dia salah seorang daripada kita?
Sebagai timbalan komander
dari Biro Arsenal,
sudah tiba masanya anda tahu
lokasi yang tepat
daripada Divisyen 6 yang telah lama tersembunyi.
Dia...
lelaki itu
agak boleh dipercayai.
Apabila timbalan komander seperti saya
bertemu dengannya,
dia bertindak sombong
seolah-olah dia tidak mengenali saya.
Tetapi ternyata dia salah seorang daripada kita.
Dia cukup dipercayai.
Setakat ini, dia telah menyusup
ke dalam istana diraja.
Apabila perlu,
dia akan jadi
sekutu kami yang paling berkuasa.
Adakah dia memberitahu anda sesuatu yang lain?
Anda mungkin menyedarinya juga.
Yunyang dan Zhao Yue
nampak serasi.
Tetapi pada hakikatnya,
mereka tidak mempercayai satu sama lain.
Saya faham bahawa Zhao Yue
tidak mahu rundingan damai.
Tetapi hari ini, dua perkara
adalah sangat pelik.
pertama,
Yang Mulia meminta
untuk menjadi permaisuri.
Kedua,
Saya telah dibunuh
betul-betul di jalan.
Kita perlu tunggu dan lihat.
Saya memberitahu Gongsun Lan
untuk mengawasi Yang Amat Mulia.
Nasib baik Yunyang mahukan rundingan damai.
Jadi, kita boleh selamat
di rumah pos.
Jadi, awak nak balik
ke tempat Encik Gongsun?
Ya.
malam ini,
awak nak balik ke sana?
awak tak penat ke?
Tidak mahu saya masuk?
Dinding ada telinga.
Lagipun kami di Qizhou.
malam ini,
tiada cara
Saya boleh tinggal di sini.
Saya mesti kembali ke tempat Encik Gongsun.
Awak nak saya tinggal?
Sudah tentu tidak.
Saya akan jumpa awak keluar.
(Gerbang Zhonggong, Qi)
(Dewan Yifen)
(Dewan Chengtian, Qi)
(Terang dan Mulia)
Yang Mulia,
ini adalah ganjaran
daripada Baginda.
Dan hadiah
daripada Tuan Kota.
Baginda hampir dikosongkan
perbendaharaan istana.
Raja ada di sini.
Yang Mulia,
hendaklah kamu tunduk kepada Baginda.
Dia sedang bersama anak.
Mulai sekarang,
dia tidak perlukan
untuk tunduk kepada sesiapa sahaja.
Keluarlah kamu semua.
Changming,
apa perasaan anda hari ini?
Saya nampak itu.
Anda menghantar hadiah
daripada Tuan Kota
dan daripada saya.
Adakah anda tidak menyukai mereka?
Sekarang, saya Permaisuri Mei
dan saya mengandung anak pertama awak.
Adakah anda
dan City Lords berfikir
Saya hanya layak
perkara-perkara miskin ini?
Tetapi ini adalah
perkara terbaik di Qi Utara.
Walaupun satu mutiara dari abang
bernilai semua permata ini.
Tuan Kota mungkin tidak tahu.
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak tidak menghormati saya
atau adakah itu subjek anda
tak hormat awak?
Jika anda tidak menyukai hadiah ini,
Saya akan membuang mereka.
apa yang awak nak?
Saya akan meminta negara itu dicari
untuk mendapatkannya untuk anda.
Betul ke?
Saya mahu menjadi ratu Qi Utara.
Bolehkah anda membuat saya begitu?
Tak kisahlah.
Saya tidak mahu mendesak awak.
Lagipun, Ibu Permaisuri
bertanggungjawab ke atas negara.
Changming,
percayakan saya.
Tiada siapa melainkan awak yang akan menjadi permaisuri saya.
Beri saya sedikit masa lagi.
Baiklah.
Saya akan beri awak sedikit masa.
Pada masa ini,
awak tak boleh jadikan saya Ratu.
Jadi, awak patut buat saya
coronet akik melambangkan status
daripada Ratu.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Itu mudah.
Walaupun anda mahukan bulan,
Saya akan cari jalan
untuk mendapatkannya untuk anda.
Esok, saya akan mengeluarkan notis
seluruh bandar.
Saya akan bertanya kepada semua orang
untuk mencari batu akik yang terbaik
untuk awak.
saya pernah dengar
seorang wanita hamil
akan sentiasa mempunyai kulit yang cerah
jika dia mandi susu setiap hari.
Mulai sekarang, saya mahukan susu yang terbaik
untuk mandi saya setiap malam.
Bolehkah anda memberi saya ini?
Saya akan memberikan anda
apa sahaja yang anda inginkan.
wonton.
wonton panas.
(Notis: Permaisuri Mei sedang mengandung.
Raja mahukan batu akik untuknya.)
Apakah ini?
Permaisuri Mei.
Ini dia lagi.
Kenapa dia lagi?
Apa yang dikatakan? Jom pergi tengok.
Notis Imperial?
Dikatakan Raja meminta batu akik
untuk Permaisuri Mei.
Bagaimana orang biasa boleh memilikinya?
Ya.
Ada ganjarannya.
Adakah anda mempunyai apa-apa?
Tidak sama sekali.
Mari pergi, kemudian.
Ayuh.
apa? Yang Mulia sedang mengandung?
(Rumah Pos Qizhou)
Jadi, hari itu,
Yang Amat Mulia tidak pengsan dengan sengaja.
Yang Amat Mulia sedang mengandung.
Kita sepatutnya
bawa dia pulang lebih awal.
Hari ini, orang di jalanan
semua mengutuk Yang Amat Mulia.
Jika dia bersalin
kepada anak Zhao Yue,
apatah lagi di Qi Utara,
tidak akan ada tempat
untuknya walaupun di Great Sui.
Bagaimana dengan teh saya?
Dapatkan sendiri.
apa?
Yang Mulia tidak
boros atau mementingkan diri sendiri.
Sesuatu yang hanyir.
Tadi saya hantar Gongsun Lan
untuk melihat Yang Mulia
dan minta bantuannya dari dalam.
Saya fikir permintaan untuk batu akik
adalah samaran yang digunakan oleh Yang Amat Mulia.
Tetapi bagaimanapun,
di mana kita boleh mencari batu akik?
Bandar Yun dekat dengan gunung
dan kaya dengan batu permata.
Saya takut ini sebab Yang Mulia
meminta beberapa batu akik.
Dia memang pandai.
Anda mendapatnya.
Nah, itu sudah diputuskan.
Zhao Yue pasti pernah mengalaminya
anak buahnya memerhati kami.
Kemudian, kita akan berpecah.
Nanti kita jumpa kat Qiyang Shop.
Ayuh.
Saya rindu Jin.
Saya juga merindui Mingliu.
Hentikan cakap sia-sia ini.
Bergerak sekarang.
Apabila anda datang,
ada sesiapa stalk awak?
Kami berdua
sudah cukup cerdik.
Kami menggoncang penguntit itu.
Cikgu sedang menunggu di dalam.
Sila masuk.
Di sana anda pergi.
Tuhanmu...
Sila duduk.
Mengagumkan, tuan.
Saya tidak sangka
untuk melihat bilik rahsia yang begitu besar
balik sini.
Anda sangat pandai berpura-pura, Encik Gongsun.
Seperti yang kita jumpa pada hari yang lain,
awak buat-buat tak kenal kami.
Saya tinggal di negara ini,
jadi saya kena buat low profile.
Cik Chu,
itu yang anda mahukan.
terima kasih.
Saya mahu mengambil Yang Teramat Mulia pergi.
Setakat yang anda tahu tentang Zhao Yue,
apakah peluang kita?
Biar saya berterus terang.
Zhao Yue seorang yang romantik.
Sebelum dia digulingkan,
anda mahu mengambil Yang Mulia...
Mustahil sekali.
Bagaimana jika saya berkeras?
Jika Ibu Permaisuri membantu...
Peluang lima puluh peratus.
Terima kasih, tuan.
Kami akan uruskan yang lain.
(Pintu Zhonggong)
Yang Mulia,
inilah semua hadiah
daripada permaisuri lain.
Mereka benar-benar tidak sabar.
Raja ada di sini.
Gembira mereka masuk akal.
Apa pendapat anda?
Apa-apa yang anda suka?
Permaisuri awak
lebih memikirkan hadiah itu
daripada Tuan Kota.
Saya agak berpuas hati.
bagus.
Awak minta susu.
Saya telah mencurahkannya di kolam mandi.
Anda boleh mandi malam ini.
saya pernah dengar
rakyat mengeluh
tentang susu yang saya mahukan.
Anda tidak keberatan?
Subjek saya harus menerima pesanan saya.
selain itu,
itu adalah kehormatan mereka
untuk memberi anda susu mereka.
Seperti yang saya katakan,
tidak kira apa yang anda mahu,
Saya akan dapatkan untuk awak.
Changming,
datang dan lihat.
Ini adalah batu akik
anda inginkan.
Cuba tengok.
(Emerald)
Apa-apa yang anda suka?
(Jade Merah Jambu)
(Ruby)
Tidakkah anda dapati
satu keping batu akik yang bagus
di negeri ini?
Zhao Yue,
tengok pada kualiti
daripada batu akik yang mereka tawarkan.
Mereka sebenarnya memperbodohkan saya.
Adakah saya tidak
layak mendapat batu akik terbaik
hanya kerana saya bukan Ratu?
Jangan marah, Changming.
Jika anda tidak menyukai mana-mana daripada mereka,
Saya akan minta anak buah saya mencari lebih banyak lagi.
Jika anda sakit kerana marah
dan membahayakan kanak-kanak itu,
ia akan menjadi buruk.
(Ayuh, Chu Yu.)
(Jangan kecewakan saya.)
(Token Utusan)
Kami adalah utusan Great Sui.
Kami mempersembahkan harta karun.
Baginda bertitah
utusan tidak sepatutnya masuk
melainkan dipanggil.
Jadi, anda telah bersedia.
Anda tidak mahu kami masuk.
Sila ambil mesej.
Kami tidak akan melihat Raja atau Permaisuri Mei,
tetapi Ibu Permaisuri.
Dalam kotak ini
adalah batu akik terbaik.
Dan ia adalah untuk
Ibu Permaisuri yang paling mulia.
Adakah anda akan menolak kami apabila kami mahu
untuk menawarkan harta karun?
Semasa rundingan damai,
jika anda menutup diri
para utusan
dan berita itu keluar...
Dari sudut kecil,
anda memprovokasi kami.
Dari sudut besar,
anda akan memulakan perang lagi.
Adakah anda mampu untuk menanggung
akibatnya?
Pergi maklumkan kepada Ibu Permaisuri.
Yang Mulia memanggil
utusan untuk penonton.
Mari ikut saya, kemudian.
Kenapa awak
meminta penonton?
Untuk memelihara keamanan Qi Utara.
Saya ingin melihat
bagaimana seorang wanita dari Great Sui
dapat memelihara keamanan bangsaku.
Raja menaiki takhta
dan mengeluarkan notis pertama,
bertanya kepada semua umatnya
untuk mencari sekeping batu akik semata-mata.
Dan dia bertanya kepada kaumnya
untuk menawarkan susu terbaik
ke istana raja.
Apabila dieksploitasi seperti ini,
rakyat menderita teruk.
Dan dia melakukan semua ini
hanya untuk menghiburkan Permaisuri Mei.
Ya, Yang Mulia.
Anda harus berfikir dengan teliti.
Jika Permaisuri Mei kekal di sini,
bagaimana anak anda yang berharga
memerintah negara ini dengan betul?
Kemudian Qi Utara akan
jatuh ke dalam huru-hara besar.
Beraninya awak!
Anak saya baru sahaja menjadi Raja
dan dia masih muda.
Jika Li Changming tidak menyihirnya,
dia tidak akan mengabaikan tugasnya.
Ini semua salah dia.
Dia merayu anak saya
untuk melakukan perkara-perkara yang tidak masuk akal ini.
Anda mesti sedar
keadaan semasa.
Jika Permaisuri Mei melahirkan seorang anak lelaki,
dia akan menjadi Putera Mahkota serta-merta.
Kemudian, saya takut
anda tidak boleh mengubah keadaan.
Jika anda membiarkan kami membawanya pergi,
Raja akan menumpukan perhatian kepada tugasnya
dan anda akan berasa lega.
Katakan apa yang anda perlu katakan.
Jika anda membiarkan kami membawanya pergi,
kami berjanji
kami akan menjaga persahabatan yang baik dengan jiran
dan tidak memulakan peperangan.
Itu sahaja?
Qi Utara kalah dalam dua pertempuran
manakala tentera kita bersemangat tinggi.
Jika perang meletus lagi,
orang kamu tidak akan menanggung
penderitaan peperangan.
selain itu,
kalau ada orang buat masalah
dari dalam mahkamah anda,
Qi Utara tidak akan aman lagi.
Semua ini bergantung
atas keputusan anda.
Baiklah.
saya setuju.
Kemudian, Yang Mulia,
Saya patut berjumpa dengan Permaisuri Mei
untuk meneruskan perkara ini.
Anda mesti melihat dia seorang diri.
terima kasih.
Orang ramai berkumpul
dalam mengejar keuntungan.
Ini juga sebab orang
berpecah belah.
Bekerjasama?
Sehingga wanita jahat ini mati,
tidak akan ada keamanan di negara kita.
Suruh anak buah awak berdiri.
Sebaik sahaja mereka meninggalkan Qi Utara,
cari peluang untuk membunuh wanita itu.
Pada masa itu,
dia akan dibunuh
dalam pengawasan mereka.
Ia tiada kaitan
dengan bangsa kita.
ya.
Yang Mulia.
Chu Yu?
Chu Yu,
macam mana awak masuk sini?
Kenapa awak bersendirian?
Song Wenchang dan Lu Qiba
juga ada di sini.
Saya sempat melihat Permaisuri Yunyang
demi akik.
saya tahu
awak akan datang.
Saya telah memujuk Permaisuri Yunyang.
Dia akan membantu kita
untuk membawa awak pergi dari sini.
Saya tidak boleh kembali.
kenapa?
Saya dengan anak.
Saya harus mengambil kesempatan daripadanya.
Apabila saya tinggal di sini,
Saya bukan sahaja boleh menahan Zhao Yue
tetapi juga bekerjasama dengan anda
dari dalam.
Qi Utara seperti rawa.
Semakin lama anda tinggal,
semakin bahaya.
Selagi awak pergi,
sebarang rancangan
boleh dipertimbangkan semula.
Saya tahu awak ambil berat tentang saya.
Sekarang, Zhao Yue mempunyai masalah
bersama Permaisuri Yunyang.
Tetapi dia Raja Qi Utara.
Jika awak bawa saya pergi,
anda akan menentang sebuah negara
semua sendiri.
Ia tidak semudah itu
di tanah asing ini.
Saya bantu awak
dan juga membantu diri saya sendiri.
sangat baik.
Saya tahu ia sukar
untuk mengubah fikiran anda.
Saya juga mempunyai iman
dalam pertimbangan dan kemampuan anda.
Tetapi Baginda sedang menunggu anda.
Tolong jaga diri baik-baik.
Saya akan bunuh Zhao Yue sendiri
untuk meminta maaf kepada orang-orang itu
dia telah membunuh.
Sebelum itu,
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Saya menunggu hari itu
apabila saya kembali ke Great Sui dengan awak.
Balik dan jangan risau.
Jaga diri.
Saya akan menjawab untuk hasil yang berbahaya
daripada hubungan saya dengan Zhao Yue.
Anda tidak perlu
untuk menderita
dalam dunia yang pahit ini.
Chu Yu,
Saya tidak akan kembali dengan awak.
Anda dan saya tidak akan bertemu lagi
sehingga Zhao Yue mati.
Tuanku,
pengawal kami melaporkan sesuatu.
Rombongan melawat Ibu Permaisuri
dengan kotak batu akik.
Mereka tinggal di istananya
selama kira-kira satu jam.
Yang Mulia malah menyuruh mereka diiringi
kepada Permaisuri istana Mei.
Ibu Permaisuri. Ini dia lagi.
Saya menahan pemerintahannya di sebelah saya.
Saya juga mengharungi perkahwinan paksa saya.
Ibu seperti dia tidak menyayangi saya,
dan dia mahukan anak saya
kehilangan ibunya.
Dan Chu Yu...
Beraninya awak cuba bawa Changming pergi?
Oleh kerana anda mempunyai harapan kematian,
Saya akan memberikannya.
Berikan pesanan saya.
Semua pengawal empayar
pergi bersama saya untuk memintas mereka.
ya.
Hantar pasukan lain
untuk mengepung istana Ibu Permaisuri.
Tanpa kebenaran saya,
tiada siapa boleh masuk atau keluar.
Tetapi Tuanku...
Dia dan delegasi
mempunyai urusan rahsia.
Ini adalah pengkhianatan.
Sesiapa yang bercakap untuknya
adalah rakan sejenayah.
Pergi dari sini sekarang!
ya.
Pergi dari jalan saya.
Maaf, Yang Mulia.
Ini perintah Raja.
Tidak kira apa yang berlaku malam ini,
Yang Mulia tidak boleh meninggalkan istana.
Jika saya berkeras untuk keluar,
apa yang anda akan lakukan?
Beraninya awak!
Awak menentang saya.
Lapar sangat ke nak mati?
Pergi dari jalan saya.
Saya tidak akan berani.
Tetapi saya juga tidak boleh
melanggar perintah Raja.
Baginda bersabda,
dia akan
terangkan kepada anda pada hari berikutnya.
Yang Mulia, sudah lewat.
Pergi berehat dengan baik.
Awak pergi ambil
tonik daripada Permaisuri Mulia Chen.
Saya akan minum dan pergi tidur.
Minta mereka berjaga di luar sana.
Saya tidak mahu melihat mereka.
ya.
Zhao Yue sebenarnya cuba
membunuh mereka.
Selepas mereka bercakap dengan Ibu Permaisuri,
Zhao Yue akan bergerak.
Dia dan ibunya
tidak akan didamaikan lagi.
Encik Gongsun,
Saya mahu lembing dan kuda saya.
Sudah tiba masanya saya harus bergerak.
Sekarang?
Sekarang.
Yu, jangan takut.
Kami akan berjuang untuk keluar.
Chu Yu,
anda tidak akan membawa Changming pergi.
Berputus asa sekarang.
Ibu Permaisuri membuat perjanjian dengan saya.
Dia juga telah bersetuju
kepada syarat kami.
Saya Raja Qi Utara.
Awak berunding dengan ibu saya sebaliknya.
Walau apa pun perjanjian anda,
ia akan menjadi tidak sah.
Adakah anda pasti?
Tetapi saya fikir
ibu anda lebih tahu
cara memerintah sesebuah negara.
Dan dia lebih tahu
tentang bagaimana negara ini
harus berkembang.
Zhao Yue,
anda seorang raja yang tidak layak.
(Pintu Kangsheng)
Bunuh!
Laporkan!
Tuanku.
Surat cabaran
ditembak di pintu istana.
(Zhao Yue, awak terlalu tidak bermoral
untuk ditoleransi. Saya mahu membunuh awak.)
(Adakah anda berani melawan saya? Oleh Wei Yun)
Wei Yun?
Berikan pesanan saya.
Kunci Qizhou segera.
kamu semua,
keluar dengan saya untuk melihat apa yang berlaku.
Anda yang lain,
bunuh ketiga-tiga mereka di sini.
Ya!
Anda benih beracun.
Anda dan Zhao Yue
boleh hampir
ambil seluruh badan saya
dan fikiran.
Saya boleh bayangkan rupa awak.
Anda mesti begitu
seorang kanak-kanak yang sangat baik.
patuh
dan indah.
Betapa saya harap saya dapat membesarkan awak.
Tetapi Sui yang Hebat
paling penting bagi saya.
Anda datang pada masa yang salah.
saya minta maaf.
Saya tak boleh biarkan awak hidup.
Dalam kehidupan anda seterusnya,
ingat nak datang cari saya.
(Li Changming,)
(anda mesti ingat.)
(Apa yang anda derita sekarang)
(adalah harga untuk belas kasihan masa lalu anda.)
(Jika saya boleh menyelamatkan rakyat)
(dengan menyingkirkan buah pahit ini,)
(ia akan menjadi penebusan diri saya.)
(Dewan Yifen)
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪